Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver follows player.po
Languages: zh_tw

source: Hehe..
zh_tw: 呵呵..

source: Flop, flop, flop!
zh_tw: 翻牌圈，翻牌圈，翻牌圈！

source: Teehee...
zh_tw: 嘻嘻...

source: *giggle*
zh_tw: *傻笑*

source: Flop, flop!
zh_tw: 翻牌圈，翻牌！

source: Hehehe...
zh_tw: 呵呵呵...

source: Flip, flop!
zh_tw: 拖鞋！

source: How do they run with floppy leg ends?
zh_tw: 它們如何與軟腿腿一起運行？

source: Their leg ends are so floppy!
zh_tw: 他們的腿端是如此鬆軟！

source: Aw...
zh_tw: 胡...
